Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/defeats squad.po
Languages: zh_tw

source: Natural selection at its finest
zh_tw: 最好的自然選擇

source: Honor to Kral!
zh_tw: 對Kral的榮譽！

source: You fought with honor...
zh_tw: 你以榮譽戰鬥......

source: Die with honor...
zh_tw: 榮幸地死去......

source: Fight to the end, always...
zh_tw: 戰鬥到最後，總是......

source: A glorious death...
zh_tw: 光榮的死亡......

source: An honorable death...
zh_tw: 光榮的死亡......

source: It was an admirable effort...
zh_tw: 這是一項令人欽佩的努力......

source: They all fall down...
zh_tw: 他們都倒下了......

source: And down they fall...
zh_tw: 他們倒下了......

source: The stench of death...
zh_tw: 死亡的惡臭......

source: Don't mess with a Shek.
zh_tw: 不要亂用石。

source: Weakling.
zh_tw: 弱者。

source: Never cross a Shek.
zh_tw: 永遠不要穿過石。

source: Stay down in the dirt.
zh_tw: 留在泥土裡。

source: Let the blood flow.
zh_tw: 讓血液流動。
